> [!NOTE]
> GitHub Note Alert Example

> [!TIP]
> GitHub Tip Alert Example

> [!IMPORTANT]
> GitHub Important Alert Example

> [!WARNING]
> GitHub Warning Alert Example

> [!CAUTION]
> GitHub Caution Alert Example

# 見出しレベル1 #

## 見出しレベル2 ##

### 見出しレベル3 ###

#### 見出しレベル4 ####

##### 見出しレベル5 #####

###### 見出しレベル6 ######

見出しレベル1(= を使った記法 setext形式)
===========

見出しレベル2(- を使った記法 setext形式)
-----------


←ここから段落の始まりです。
←この矢印が行頭ならでんでんマークダウン形式  
←この矢印が行頭ならMarkdown 又は PHP Markdown Extraです。  
Markdown や PHP Markdown Extraでは改行は半角スペースに置き換えられます。これらの処理系で改行を挿入するには、改行する箇所の手前に半角スペースを2つ以上挿入します。<br>
または、`<br />`を挿入します。

これは別の段落です。  
段落を分けるには、**空行を挟みます**。半角スペースやタブで字下げはしない。

> これは引用された段落です。
> > これは引用の中でさらに引用された段落です。
> > > > これは引用の中の引用の中の引用の中でさらに引用された段落です。

名称    | 人口
------- | ----------
東京都   | 1322万人
大阪府   | 886万人

でんでんマークダウン独自の記法ですが、振り仮名を{振|ふ}ることができます。  
例：{電子出版|でんししゅっぱん}

#### 第85条
（第一種免許）
- **第1項** 次の表の上欄に掲げる自動車等を運転しようとする者は、当該自動車等の種類に応じ、それぞれ同表の下欄に掲げる第一種免許を受けなければならない。

  | 自動車等の種類 | 第一種免許の種類 |
  | --- | --- |
  | 大型自動車 | 大型免許 |
  | 中型自動車 | 中型免許 |
  | 準中型自動車 | 準中型免許 |
  | 普通自動車 | 普通免許 |
  | 大型特殊自動車 | 大型特殊免許 |
  | 大型自動二輪車 | 大型二輪免許 |
  | 普通自動二輪車 | 普通二輪免許 |
  | 小型特殊自動車 | 小型特殊免許 |
  | 一般原動機付自転車 | 原付免許 |
- **第2項** 前項の表の下欄に掲げる第一種免許を受けた者は、同表の区分に従い当該自動車等を運転することができるほか、次の表の上欄に掲げる免許の種類に応じ、それぞれ同表の下欄に掲げる種類の自動車等を運転することができる。

  | 第一種免許の種類 | 運転することができる自動車等の種類 |
  | --- | --- |
  | 大型免許 | 中型自動車、準中型自動車、普通自動車、小型特殊自動車及び一般原動機付自転車 |
  | 中型免許 | 準中型自動車、普通自動車、小型特殊自動車及び一般原動機付自転車 |
  | 準中型免許 | 普通自動車、小型特殊自動車及び一般原動機付自転車 |
  | 普通免許 | 小型特殊自動車及び一般原動機付自転車 |
  | 大型特殊免許 | 小型特殊自動車及び一般原動機付自転車 |
  | 大型二輪免許 | 普通自動二輪車、小型特殊自動車及び一般原動機付自転車 |
  | 普通二輪免許 | 小型特殊自動車及び一般原動機付自転車 |